aula de git básico

e depois vamos estudar conventional commits

e agora vamos ver a interface visual do VsCode
Hello World!! JV

adicionando os conventional commits

agora vou alterar para aparecer no github .-.

agora vou adicionar um emoji no meu commit

outra pessoa alterou o meu arquivo agora eu vou alterar isso local também
outra pessoa alterou o meu arquivo de novo!!!!

conflito de novo... nao aguento mais
agora quero ver esse conflito com rebase!

uhuuuu NM

Piracicaba!!!!

to fazendo bagunça

Olá Mundo!

Alteração da dory :D